Vous trouverez ici certains resultats que j'ai obtenu, dont certains vont me servir dans mon
rapport de stage. Il y a essentiellement des courbes et quelques images.

Je me suis surtout interesse aux objets Knot ( forme simple, epaisseur attendue ) et Armadillo 
( objet plus complexe, plus interessant en terme d'applications ).

Autres objets :
- Sphere : Idem que Knot, mais encore plus simple. Seulement des tests sur la repartition et 
l'epaisseur ont ete effectues ;
- Al : Que des fichiers volumiques a disposition. Seulement observation de profils d'epaisseur.
